Dawno dawno temu w poprzednim ?wiecie, (który jak wiemy jest zap?tlony) pewien absolwent liceum ogólnokszta?c?cego zdecydowa?, ?e wespnie si? na wy?yny swoim mo?liwo?ci i zapisa? si? na studia o kierunku informatycznym na Uniwersytet ?l?ski. Pierwszy semestr by? tragiczny, nasz bohater wraz z 60% studentów obla? jeden z najwa?niejszych przedmiotów, otó? programowanie w j?zyku java. Stwierdzi? ze nie podda si? zap?aci? warunek zag??bi? si? w nauce jeszcze g??biej. Niestety za rok nawet przy w pe?ni zdalnym egzaminie ponownie obla?. Dzielny student przypomnia? sobie rade swojej nauczycielki z gimnazjum „Je?li jeste? w po?owie drogi to nie op?aca si? zawraca?”. I tak te? post?pi? par? dalej. Zgodnie z prawem „do trzech raz sztuka” za trzecim razem i po wydaniu 700zl nasz bohater zerwa? si? z psychicznego ?a?cucha, który trzyma? go w pierwszym roku. Od tego czasu wszyscy ?yli d?ugo i szcz??liwie.
